Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/compat.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.compat`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.compat`

source: The ``pyramid.compat`` module provides platform and version compatibility for Pyramid and its add-ons across Python platform and version differences. APIs will be removed from this module over time as Pyramid ceases to support systems which require compatibility imports.
ja: `` pyramid.compat``モジュールは、Pythonプラットフォームとバージョンの違いを超えて、Pyramidとそのアドオンのプラットフォームとバージョンの互換性を提供します。 Pyramidが互換性のあるインポートを必要とするシステムをサポートしなくなると、APIはこのモジュールから削除されます。

source: Python 3: If ``s`` is an instance of ``text_type``, return ``s.encode('ascii')``, otherwise return ``str(s, 'ascii', 'strict')``
ja: Python 3： `` s``が `` text_type``のインスタンスであれば `` s.encode（ &#39;ascii&#39;） ``を返し、そうでない場合は `` str（s、 &#39;ascii&#39;、 &#39;strict&#39;） ` `

source: Python 2: If ``s`` is an instance of ``text_type``, return ``s.encode('ascii')``, otherwise return ``str(s)``
ja: Python 2： `` s``が `` text_type``のインスタンスであれば、 `` s.encode（ &#39;ascii&#39;） ``を返し、そうでなければ `` str（s） ``

source: Binary type for this platform. For Python 3, it's ``bytes``. For Python 2, it's ``str``.
ja: このプラットフォームのバイナリタイプ。 Python 3では `` bytes``です。 Python 2の場合、それは `` str``です。

source: If ``s`` is an instance of ``text_type``, return ``s.encode(encoding, errors)``, otherwise return ``s``
ja: `` s``が `` text_type``のインスタンスであれば `` s.encode（encoding、errors） ``を返し、そうでなければ `` s``を返します

source: Sequence of class types for this platform. For Python 3, it's ``(type,)``. For Python 2, it's ``(type, types.ClassType)``.
ja: このプラットフォームのクラス型のシーケンス。 Python 3では、 ``（type、） ``です。 Python 2では ``（type、types.ClassType） ``です。

source: On Python 2, the ``ConfigParser`` module, on Python 3, the ``configparser`` module.
ja: Python 2では、 `` ConfigParser``モジュール、Python 3では `` configparser``モジュールです。

source: On Python 2, the ``cgi.escape`` function, on Python 3, the ``html.escape`` function.
ja: Python 2では、 `` cgi.escape``関数、Python 3では `` html.escape``関数です。

source: Exec code in a compatible way on both Python 2 and 3.
ja: Python 2と3の両方で互換性のある方法でコードを実行します。

source: On Python 2, the string value ``im_func``, on Python 3, the string value ``__func__``.
ja: Python 2では、文字列値 `` im_func``、Python 3では文字列値 `` __func__``を使用します。

source: On Python 2, the ``raw_input`` function, on Python 3, the ``input`` function.
ja: Python 2では、 `` raw_input``関数、Python 3では `` input``関数です。

source: Sequence of integer types for this platform. For Python 3, it's ``(int,)``. For Python 2, it's ``(int, long)``.
ja: このプラットフォームの整数型のシーケンス。 Python 3では、 ``（int、） ``です。 Python 2では ``（int、long） ``です。

source: Return ``True`` if ``v`` is a non-``str`` iterable on both Python 2 and Python 3.
ja: `` v``がPython 2とPython 3の両方で非 `` str``反復可能なら `` True``を返します。

source: Return ``d.items()`` on Python 3, ``d.iteritems()`` on Python 2.
ja: Python 3では `` d.items（） ``を、Python 2では `` d.iteritems（） ``を返します。

source: Return ``d.values()`` on Python 3, ``d.itervalues()`` on Python 2.
ja: Python 3では `` d.values（） ``を、Python 2では `` d.itervalues（） ``を返します。

source: Return ``d.keys()`` on Python 3, ``d.iterkeys()`` on Python 2.
ja: Python 3で `` d.keys（） ``を、Python 2では `` d.iterkeys（） ``を返します。

source: Long type for this platform. For Python 3, it's ``int``. For Python 2, it's ``long``.
ja: このプラットフォームのロングタイプ。 Python 3では `` int``です。 Python 2では `` long``です。

source: Return ``list(map(v))`` on Python 3, ``map(v)`` on Python 2.
ja: Python 3では `` list（map（v）） ``を、Python 2では `` map（v） ``を返します。

source: ``cPickle`` module if it exists, ``pickle`` module otherwise.
ja: `` cPickle``モジュールがあればそれを、 `` pickle``モジュールを返します。

source: ``True`` if running on Python 3, ``False`` otherwise.
ja: Python 3では `` True``、そうでなければ `` False``です。

source: ``True`` if running on PyPy, ``False`` otherwise.
ja: PyPy上で実行している場合は `` True``、そうでなければ `` False``です。

source: Reraise an exception in a compatible way on both Python 2 and Python 3, e.g. ``reraise(*sys.exc_info())``.
ja: `` reraise（* sys.exc_info（）） ``のように、Python 2とPython 3の両方で互換性のある例外を発生させます。

source: Sequence of string types for this platform. For Python 3, it's ``(str,)``. For Python 2, it's ``(basestring,)``.
ja: このプラットフォームの文字列型のシーケンス。 Python 3では ``（str、） ``です。 Python 2では、 ``（ベースストリング） ``です。

source: On Python 2, the ``Cookie.SimpleCookie`` class, on Python 3, the ``http.cookies.SimpleCookie`` module.
ja: Python 2では、 `` Cookie.SimpleCookie``クラス、Python 3では、 `` http.cookies.SimpleCookie``モジュールです。

source: If ``s`` is an instance of ``binary_type``, return ``s.decode(encoding, errors)``, otherwise return ``s``
ja: `` s``が `` binary_type``のインスタンスであれば `` s.decode（encoding、errors） ``を返し、そうでなければ `` s``を返します

source: Text type for this platform. For Python 3, it's ``str``. For Python 2, it's ``unicode``.
ja: このプラットフォームのテキストタイプ。 Python 3では `` str``です。 Python 2では、 `` unicode``です。

source: Python 3: If ``s`` is an instance of ``text_type``, return ``s``, otherwise return ``str(s, encoding, errors)``
ja: Python 3： `` s``が `` text_type``のインスタンスであれば `` s``を返し、そうでなければ `` str（s、encoding、errors）

source: Python 2: If ``s`` is an instance of ``text_type``, return ``s.encode(encoding, errors)``, otherwise return ``str(s)``
ja: Python 2： `` s``が `` text_type``のインスタンスであれば、 `` s.encode（encoding、errors） ``を返し、そうでなければ `` str（s） ``

source: ``urlparse`` module on Python 2, ``urllib.parse`` module on Python 3.
ja: Python 2の `` urlparse``モジュール、Python 3の `` urllib.parse``モジュールです。

source: ``urllib.quote`` function on Python 2, ``urllib.parse.quote`` function on Python 3.
ja: Python 2の `` urllib.quote``関数、Python 3の `` urllib.parse.quote``関数です。

source: ``urllib.quote_plus`` function on Python 2, ``urllib.parse.quote_plus`` function on Python 3.
ja: Python 2の `` urllib.quote_plus``関数、Python 3の `` urllib.parse.quote_plus``関数です。

source: ``urllib.unquote`` function on Python 2, ``urllib.parse.unquote`` function on Python 3.
ja: Python 2の `` urllib.unquote``関数、Python 3の `` urllib.parse.unquote``関数です。

source: ``urllib.urlencode`` function on Python 2, ``urllib.parse.urlencode`` function on Python 3.
ja: Python 2の `` urllib.urlencode``関数、Python 3の `` urllib.parse.urlencode``関数です。

source: ``urllib2.urlopen`` function on Python 2, ``urllib.request.urlopen`` function on Python 3.
ja: Python 2の `` urllib2.urlopen``関数、Python 3の `` urllib.request.urlopen``関数です。

source: On Python 2, return ``url_unquote(v).decode(encoding(encoding, errors))``; on Python 3, return the result of ``urllib.parse.unquote``.
ja: Python 2では、 `` url_unquote（v）.decode（encoding（encoding、errors）） ``を返します。 Python 3では、 `` urllib.parse.unquote``の結果を返します。

source: On Python 2, return ``native_(url_unquote_text_v, encoding, errors))``; on Python 3, return the result of ``urllib.parse.unquote``.
ja: Python 2では `` native_（url_unquote_text_v、encoding、errors） ``を返します。 Python 3では、 `` urllib.parse.unquote``の結果を返します。
